"لكل من سقط شهيداً وهو يطالب بحريته وحقه المشروع
لأبطال وشهداء ثورة أكتوبر في العراق، نهدي هذه الترجمة"
‫قامت هيئة الأرصاد الجوية الوطنية
‫برفع قوة العاصفة "تلمار" إلى الفئة الثانية
‫ومن المتوقع هطول الأمطار
‫ وسرعة الرياح ستصل إلى 85 ميل بالساعة
‫معكم المروحية "نسر الصحراء" لا نزال
‫ لم نرصد المتجولون المفقودون الثلاثة
‫فريق "برافو" و"تشارلي" تحققا
‫من إتصالاتكما بفريق الإنقاذ
‫هيّا!
‫معكم فريق الإنقاذ الأول
‫ "ليما تشارلي"
‫كلابنا لم تجد المتجولون بعد
‫ لكن الوضع يزداد سوءاً هنا
‫- العاصفة بدأت بالإزدياد
‫- "نسر الصحراء" ما الحال عندك؟
‫هناك فيضانات على طول البنايات
‫ أخرج رجالك من الجبال، حوّل
‫إلى كل الفرق في أعلى الجبال هناك
‫ تدفق هائل للمياة قادم بإتجاهكم
‫إلى فرق الإنقاذ إرجعوا أو أقيموا ملجاً لكم
‫أين المتطوع الراكب للخيل؟
‫هو لا يرد على الراديو
‫لأبد من أنه قد عاد
هو مجنون إذا أتى إلى هنا
‫الكثير من الإضطرابات الجوية علينا
‫ الرجوع الآن أو لن نرجع مطلقاً
‫- مهلاً
‫- مهلاً هنا
‫- ساعدنا
‫- مهلاً
‫هناك تدفق كبير للمياه
‫الكثير منها قادم نحونا الآن
‫إصعدا!
‫أنا هنا بصحبة زوجتي
‫هل رأيت زوجتيّ؟
‫- هيّا أصعد
‫- ربما سنرحل معك لكن ربما هي في مكان ما
‫لا ليست هنا وجدتها أسفل النهر
‫لقد ماتت
‫- رجاءاً يا (جيمي) لنذهب
‫- أنا سأذهب لأجدها
‫(جيمي)!
‫إنزليّ
‫إذهبيّ خلف تلك الصخرة
‫هيّا يا فتى
‫أقتربيّ مني ّ وتمسكيّ بي بقدر ما تستطيعين
‫هل سنموت؟
ترجمة وتعديل
| محمد النعيمي ! م. حسين هليبص ! يمام صالح |
‫|| رامبو ||
‫|| الدَم الأخِير ||
‫- إذن أين وجدتهم؟
‫- على بعد ميلين في العاصفة عند قاعدة الوادي
‫- وهل عرفت من هم؟
‫- ليس بعد فقد تمزقت الأجساد
‫مهلاً من هو؟
‫متطوع من وقت لآخر أيها القائد
‫و كان مقاتل بـ "فيتنام"  ولكنه متعقب بارع
‫هل أنت بخير يا (جون)؟
‫الزوجة قتلت في أول الموجة
‫ والزوج هرب للبحث عنها
‫أجل وجدناهم على مسافة ميل أسفل النهر
‫فعلت ما بوسعك يا (جون)
‫و نقدر مساعدتك، مجدداً
‫يا سيّد
‫شكراً لك
‫لا شكر على واجب
‫فتىً مطيع
‫- هل أنت مرهق؟
‫- أجل
‫لأبد من أنك تشعر بالبرد الشديد
‫قهوة ساخنة ستساعد بتدفئتك
‫سمعتُ الأخبار
‫شخصان قد ماتا
‫لم أستطع إنقاذهم
‫و لم أستطع أنقاذ أخوتيّ بالحرب أيضاً
‫لا يمكنك لوم نفسك لأنك أنقذت أشخاص كثر
‫و لم تعد بمضمار الحرب أيضاً
‫فقط في ذهنك
‫من الصعب نسيان ذلك
‫بجلوسك تذكرنيّ بأبيك
‫كان يجلس بالخارج بكرسيه الهزاز
‫و يفكر دائماً ولا يتكلم
‫لكنك قمت بعمل ممتاز هنا
‫قمت بالإعتناء بهذا المكان
‫و لا أستطيع شكرك كفاية
‫ لسماحك ليّ بالبقاء هنا
‫و مساعدتيّ بتربية (غابرييلا)
‫شكراً
‫طابت ليلتكِ (ماريا)
‫على مهلك
‫فتى مطيع، هيّا إستدِر
‫تمهل يا فتى
‫أجل، أحسنت
‫هيّا إستدِر
‫أجل
‫أحسنت هيّا
‫صباح الخير
‫كيف كان نومك؟
‫جيّد
‫لم أرى سيّارة (غابري)
‫لقد إتصلت هي بخير يا (جون)
‫هي في منزل (أنتونيا)
‫كنت أمل إنها تساعدني بإمتطاء
‫ ذلك الحصان صعب المراس
‫هي أُحبت ذلك الحصان
‫هو يدور بشكل رائع
‫أجل
‫لعلمكِ هي ستصبح مدربة جيّدة
‫هي لديها طريقتها الخاصة للتعامل مع الخيول
‫أليس كذلك؟
‫ربما
‫لكنها ستذهب للكلية
‫اتعتقد إنها تريد أن تفوح منها رائحة
‫ الجياد طوال الوقت مثلك؟
‫و هل رائحتي بهذا السوء؟
‫لا، ليس إذا كنت تحب الجياد
‫- مهلاً
‫- من هنا
‫هل رأيت زوجتي؟
‫لا ترتكبوا أي أخطاء
سننتصر
‫يمكنني أن أؤكد لك بشكل عسكري
‫بأن تلك الاستراتيجية لن تنجح
‫- عمي (جون)
‫- هنا
‫مرحباً
‫مساء الخير
‫هل إنتهيت من تدريب الجياد؟
‫أجل بالتأكيد
‫ماذا تفعل؟
‫أتعرفين ما هذا؟
‫سكين صغير
‫لا بل فولاذ دمشقي
‫إنه لفتح الرسائل قمت بصناعته
‫ لكِ عندما تذهبيّ للكلية
‫و سأضيف له ماسك أبيض
‫فاتح رسائل؟
‫سيكون جميل على مكتبكِ
‫
‫يؤسفني تخريب مفاجائتك لكن لا أحد
‫ يستخدم الرسائل الخطية الآن
‫إذن ستستخدمينها لإبقاء الشبان بعيدين عنكِ
‫- على كل حال
‫- حسناً
‫- إدفعيّ
‫- عليّ تزيت مفاصل الباب
‫-يمكنني المساعدة
‫حسناً
‫كيف سار الأمر بالليلة الماضية؟
‫حسناً لم يحضر أشخاص كثيرون للحفلة
‫- لماذا؟
‫- بسبب المطر
‫جدتيّ أخبرتني بما حصل الليلة السابقة
‫عن الأشخاص الذين ماتوا
‫هل أنت بخير؟
‫تعرف إنها لم تكن غلطتك صحيح؟
‫أنت حاولت
‫أجل حاولت
‫أتريد ركوب الخيل؟
‫- أجل إرتدي حذائكِ
‫- حسناً
‫هذا شي مجنون إنني سأذهب للكلية
‫لا أعلم السبب
‫و ليس لدي فكرة عما سأفعله
‫أكنت تعرف ما تريد فعله عندما كنت بسني؟
‫أجل أردتُ أن أكون جندياً
‫في سني؟
‫و قبل سنكِ أيضاً
‫و هل أحببتُ ذلك؟
‫حظيت بأفضل أصدقاء لفترة من الزمن
‫المكان سيكون هادئ هنا
‫بدونكِ وأنتِ تسألين كل هذه الأسئلة
‫- أعلم إنك ستنجو
‫- أجل
‫تكاد الشمس تغيب لدي حوالي نصفُ ساعة
‫لركوب الخيل؟
‫- ولماذا؟
‫- لأنه عليّ الذهاب لمنزل (أنتونيا)
‫إنها تقيم حفلة للأشخاص الذين
‫سيذهبون للكلية هذا الخريف
‫و لماذا لا تدعينهم إلى هنا؟
‫ماذا؟
‫أجلبيهم إلى هنا
‫أتذكر ماذا حصل بآخر مرة؟
‫- أصبتهم بالفزع
‫- لماذا؟
‫لأنك لم تتوقف عن التحديق بهم
‫لا
‫أجل أقوم بذلك
‫لكن ليس بشكل متعمد
‫شكراً لك لكن (أنتونيا) تكفلت بالأمر
‫و سنحتفل هناك، حسناً؟
‫أريهم الأنفاق
‫ماذا؟
‫أنت لا تدع أي أحد يدخل للأنفاق
‫لا لكنهم أصدقاؤكِ
‫لذا هم مرحب بهم
‫- أجل ممتاز
‫- حسناً أريهم الأنفاق
‫- أجل هذا سيكون ممتع
‫- أجل
‫سأفتقد حقاً ركوب الخيل معك
‫و أنا كذلك
‫إستعدوا
‫يا ويحي
‫هذا رائع؟
‫هو لا يدع أحد يدخل إلى هنا
‫هذا جنون يا رجل
‫هذه الموسيقى سيئة
‫لو كانت أمها سمعت هذا
‫هل تحب هذه الموسيقى؟
‫يمكنني الإعتياد عليها
‫أمل إنها تحضى بوقت ممتع
‫أنت لم تدعنيّ مطلقاً إلى الأنفاق؟
‫أذا أردتِ الذهاب حقاً سأخذكِ بجولة
‫لا شكر لك إنها قذرة جداً
‫بالفعل
‫هذا مكان مثالي للإحتفال يا عزيزتي
‫ليس الآن؟
‫لديّ الكثير يشغل باليّ
‫أجل أفهم ذلك
‫-هل رسمتيّ تلك؟
‫-أجل
‫بالواقع رسمتُ تلك عندما
‫ كنُت بالعاشرة من عمري
‫يا لها من تحفة فنية
‫من المتصل؟
‫عليّ الإجابة (جيزال)؟
‫مرحباً يا فتاة؟
‫ شبكة الإتصال ليس جيّدة
‫بلى أنا أسمعكِ
‫قوليّ لي كل شيء
‫- (غابريال)؟
‫- أجل؟
‫ماذا تفعلين هنا بالأسفل؟
‫كل أصدقاؤكِ غادروا
‫قاموا بفوضى كبيرة وتوجب عليّ التنظيف
‫إذن كيف سار الأمر؟
‫الجميع حظوا بوقت ممتع
‫و أستمروا بسؤاليّ لما عمي قام ببناء هذا الأنفاق
‫و ماذا قلتِ لهم؟
‫قلتُ لهم بأنك تحب الحفر ومجنون قليلاً
‫هذا عادل كفاية
‫أحتاج للتحدث إليك بشيء
‫و أريدك أن تتقبل الأمر برحابة صدر
‫أريد الذهاب إلى "المكسيك"
‫لماذا؟
‫لأنني وجدتُ أبي
‫صديقتيّ (جيزال) التي تعيش هناك
‫كانت تعيش هنا، هل تتذكرها؟
‫أجل
‫طلبتُ منها معروفاً
وقد وجدته
‫يعيش ببلدة بالقرب منها
‫عمي (جون) عليّ فعل هذا
‫أحتاج لسماع ذلك منه
‫و عليّ سماع ما عذره ليفعل هذا
‫لأنه ليس رجلاً صالح
‫- لا يمكن أن يكون بهذه البساطة
‫- بلى
‫عمي (جون) لقد سمعتُ القصص
‫و أنك مررت بالكثير
‫لكن عالمي مختلف عن عالمك
‫لا بالعكس بل أسوأ
‫أنت مخطئ
‫لا يتصرف الناس بشكل سيء بدون سبب
‫لا يوجد سبب مقنع لشخص ليهجر عائلته
‫هو محظوظ لأنه لديه عائلة
‫-لما أصبحت غاضب هكذا؟
‫-لأنكِ لا تعرفين سوء حاله
‫أعلم كيف يصبح قلب الإنسان أسوداً
‫ذهابكِ بلا جدوى
‫-ربما تغير حاله
‫-رجال مثله لا يتغيرون
‫بل يزدادون سوءاً
‫أنت تغيرت
‫أنا لم أتغير
‫بل أحاول أن أواسي مشاعريّ كل يوم
‫عمي (جون) أريدك أن تثق بيّ
‫أريدك أن تعرف إنني أتخذت قراراً صائب
‫لن أستطيع حمايتكِ هناك
‫لا يمكنك حمايتيّ للأبد
‫لطالما ليّ نفس
‫فهو لن يؤذيكِ مجدداً
‫و لن يفعل أي أحد
‫قلت إنك قمت بما هو صائب وغادرت بعمر الـ17
‫و لم يردعك أحد
‫و أتمنى لو فعلوا ذلك
‫(غابريال) أهتم لأمركِ كأنكِ بنتي
‫أعرف إنكِ تريدين أجوبة
‫فقط إنتظري فترة
‫و إنضجي قليلاً
‫و تعرفي على العالم وإكتسبي خبرات
‫هلاّ فعلتيّ ذلك من أجلي من فضلكِ؟
‫حسناً
‫شكراً لكِ
‫- سأخلد للنوم
‫- ليلة سعيدة
‫و لك أيضاً
‫هو لم يردكِ قط
‫- أريد فقط معرفة السبب
‫- هذا لا يهم
‫هذا الرجل حقير ولا يمتلك لا قلباً ولا روح
‫ما الذي يجري؟
‫تريد رؤية والدها
‫(غابريال) أعتقد إننا إتفقنا
‫لقد فعلنا وأنا آسفة
‫لكنني كنت أفكر بذلك طوال الليل و...
‫و أريد أجوبة الآن وليس لاحقاً
‫وكيف وجدتِه؟
‫(جيزال) ساعدتني
‫(جيزال)
‫لا تزال تتواصل مع تلك الفتاة
‫- (جيزال) لها تأثير سيء عليكِ
‫- لقد تغيرت
‫بالعكس وكنتُ سعيدة لأنها إنتقلت
‫هي فقط تريد مساعدتيّ
‫هو لا يريد حتى تذكركِ
‫و لم يكن والدكِ قط
‫هذا الرجل أكثر من والد لكِ
‫يرعاكِ ويحميكِ
‫و في آخر عشر سنوات هو كان والدكِ
‫- وليس ذلك الحقير
‫- (ماريا) تمهليّ
‫لا، لماذا؟
‫بسبب
‫السبب بسيط لأنه لا يستحق أن يراكِ
‫لم يذهب ولا مرة ليزور أمك بالمشفى
‫وهي تحتضر بسبب السرطان
‫في أحد أعياد الميلاد إضطر (جون)
‫ليسحبه لأنه كان يضرب والدتكِ
‫هذا يكفي
‫أخبرها
‫لا أريدكِ أن تري ذلك الرجل
‫لن ندعكِ تذهبين إلى ذلك المكان الخطر
‫- أرجوكِ
‫- يكفي
‫حسناً
‫أنتِ محقة، لن أذهب
‫سأذهب إلى منزل (أنتونيا)
‫- حسناً
‫- آسفة
‫لا بأس فهي لا تزال طفلة
‫عمي (جون)
‫آسفة بشأن ما حصل مبكراً
‫لا بأس
‫حسناً
"المكسيك"
"كالي مايالوا"
"كول هيردالوا"
‫مرحباً، تعاليّ
‫أنظري لحالكِ
‫أصبحتِ جميلة جداً
‫الزمن يمضي لكنكِ لم تتغيري
‫لا زلتي عذراء صحيح؟
‫إسترخي أنا أمزح
‫لأبد من إنكِ متعبة من الطريق
‫-هل تريدين شرب شيء؟
‫-لا أنا بخير
‫أنا سأشرب
‫سأجلس هنا
‫أتعرفين، أشعر أنّكِ تنظرين من حولكِ
‫ماذا؟
‫إنه منزل جميل أليس كذلك؟
‫أجل إنه جيّد
‫و أشعر إنكِ تنظرين ليّ أيضاً
‫لا
‫لا تبدين رائعة
‫أعرف إنني تغيرت
‫الحياة هنا ليست هينة يا أختي
تقومينَ بما بوسعكِ
أجل، أفهمُ ذلك
أقدرُ مساعدتكِ لي بإيجاد والدي
لم يكن أمراً سهلاً
لكن لا بأس
دعيني أقدمُ لكِ شيئاً -
كلا، كلا، كلا -
أتظنينَ أنني أطلبُ الصدقةَ منكِ؟
كلا، (جيزيل)
...أنا لم -
كنتُ أمزح -
حسناً
في الحقيقة لقد صدقتكِ لوهلة
أنتِ تعلمينَ أنني لن أؤذي مشاعركِ
بهذا الشكل أبداً
سنذهبُ ونرى رجلك العجوز
حسناً
!هيا
لقد وصلنا
رقم 172
هيا، إذهبي لوالدكِ يا فتاة
الشقة رقم إثنان، حسناً
مرحباً
هل (مانويل) موجود؟
من أنتِ؟
أريدُ التحدثَ معه
ما الذي تريدينه؟ -
مع من تتحدثين؟ -
من هي، (مانويل)؟ -
سأوضحُ لكِ لاحقاً -
لم أعرف رقمَ هاتفك
لم أتوقع هذا
لقد مضى وقتٌ طويلٌ جداً
أعلم ذلك
لقد كبرتِ الآن يا (غابرييلا)
كيفَ عثرتِ علي؟
لم يكن أمراً سهلاً
لطالماَ كنتِ تفكرينَ بشكلٍ جيد
حتى بالنسبة لفتاةٍ صغيرة
لطالما أبليتِ جيداً في المدرسة
أريدُ التحدث إليك
الآن بالذات تبدينَ مثل والدتك
حقاً؟
أجل، تشبهينها جداً
قد تكونين توأمها تقريباً
...شكراً لك، أنا أريد
أريدُ أن أطرحَ عليك سؤالاً
بالطبع
لمَ هجرتنا؟
أنا فقط أريدُ أن أفهم لم غادرتَ
بهذا الشكل
حسناً
لأنهُ في يومٍ ما، نظرتُ إليكِ
وإلى والدتكِ
وادركتُ أن كلاكما لم تعودا
تعنيا شيئاً لي بعد الآن
أعلمُ أنه من الصعب الفهم
...لكنني أضعتُ وقتي بوجودي معكم
...وهي
وهي قد توفيت وتركتني برفقتكِ
والتي لم أكن أرغبُ بكِ أبداً
أيَ أسئلةٍ أخرى؟
لستِ بحاجةٍ لأن تعودي
حسناً، عليَ أن أغادر الآن
مرحباً، ما الذي حدث؟
يا فتاة، ما الذي حدث؟
كانَ يجدر بي أن أستمعَ إليه
لقد كانَ محقاً طوال الوقت
يجبُ أن أعود للمنزل الليلة -
من؟ -
تباً لذلك! لن تقومي بالقيادة
الوقتُ متأخر وأنتِ غاضبة
دعيني أساعدكِ، عليكِ أن تهدأي
سنفعلُ شيئاً لتخرجي هذا الأمر
من تفكيركِ
سأقوم بالقيادة
مرحباً
مرحباً، كيف حالكِ؟
مرحباً -
(دون ميغيل)
شكراً على قدومك
أتودُ شربَ شيءٍ ما؟
ليسَ لدي الوقت الكافي -
لنتطرق مباشرةً في الأعمال -
سمعتُ أنكَ ترغبُ بتوسعة أعمالك
أريدُ أن أتوسع
بمساعدتك يمكنني تحقيقُ ذلك
سنكونُ شركاء
أبحث دائماً عن عاهراتٍ جديدات
قمت بتصدير اكثر من 17,000 فتاة العام الماضي
حتى الفتياة القبيحات، يمكننا جعلهن 300,000
(دون ميغيل)، تبدو رائعاً
إتركونا
علمت أنك ستحب فتياتنا، أنهن الأفضل
"سمعت أنك ارسلت شحنة إلى "نيويورك
(دعنا وحدنا، (فيكتور
(أريد التحدث إلى (ميغيل
تحدث هنا، ما المشكلة؟
عندما تقرران يارفاق من سيقود المكان اخبراني بالأمر
حسناً (هيوغو)؟
(اعطني دقيقة واحدة لو سمحت، (دون ميغيل
(فيكتور)
ما مشكلتك؟
هل تعلم ما هو قادم؟
ما الذي تتحدث عنه؟
لقد بذلت أقصى جهدي لاحصل على الساقطات
ولايمكنني أن اتواجد عندما تقومون بالصفقة؟
جعلتني أبدو بمنظر سيء
هون عليك الأمر -
.إخرس -
إنه ليس الوقت او المكان المناسب لتقوم بهذا
.لدينا الكثير من المال القادم
أنت تقوم بالأمور بطريقتك
ودعني أنجز عملي بطريقتي
عذراً
!(جون)، (جون)
ما المشكلة؟-
(هي لم تذهب ابداً إلى (أنتونيا-
"لقد ذهبت إلى "المكسيك-
ماذا؟-
(إتصل بـ(جيزيل
غابرييل) ذهبت لرؤية والدها ولم تعد ابداً)
هل حصلتِ على عنوانها؟
.وعنوان والدها ايضاً
ما الذي حصل، (جون)؟
هل علي أن اتصل بالشرطة؟-
لاتستطيع الشرطة عبور الحدود-
لايمكنهم فعل أي شيء هناك
.أرجوك (جون)، أعد إلي فتاتي
سوف أجدها
لا يمكنني السيطرة على ما يحصل هناك
لا يمكنك حمايتي إلى الأبد
.إستمعي الي
أحب كلابي
ولكن أن حاولوا الهروب
سوف يغضبني ذلك
وعندما يحصل ذلك، علي أن أعاقبهم
ما الذي أمرتكِ به؟ على ركبتيكِ
إذا ظنت احداكن أنها يمكنها الهرب
فلتفعل
أهربوا
ولكنني سأجدكم
وأقتلكم
خذوها مني
أنا أبحث عن (غابرييل)
أنها ليست هنا
أين هي؟
.لا اعلم أي شيء
كل هذا الهراء قد حصل بسببك
كان علي كسر ركبتك اللعينة منذ عشر سنين مضت
!(جيزيل)
من أنت؟ ما الذي تريده؟
أسمي (جون)، التقينا عدة مرات من قبل
(أبحث عن (غابرييل
انها ليست هنا
هل لديكِ فكرة عن مكانها؟
لا اعلم، لكنها طلبت المساعدة
لايجاد رجلها العجوز، هذا كل ما أعرفه
هل لديكِ مشكلة إن سألتكِ عما حصل؟
حسناً، ولكن لا اعرف كل الكثير
في الداخل، إن لم تمانعي
حسناً
لقد كانت حزينة للغاية
لكنه قال لها أن تغرب عن وجهه
لذا أردت مساعدتها
وماذا حصل بعدها؟
ما الذي حصل؟
لقد كانت تبكي بشدة، وقد أحزنني ذلك
لم أرد لها أن تعود إلى هذا المكان البائس
إنه يبعث للاكتئاب
لذا ظننت أنه سيكون افضل لو اخذتها إلى الخارج
,لتهدأتها والحصول على بعض الشراب
ثم ذهبنا إلى احد الاماكن ولكننا افترقنا
ثم لا اعلم ماذا حصل بعدها
كيف؟
لانني شربت كثيراً، يحصل ذلك في بعض الاحيان
كنت أتحدث إلى بعض الاصدقاء
,ثم رفعت رأسي ولم أجدها حولي
وبحثت عنها في كل مكان
,ظننت أنها ذهبت
,لا أعلم
ذهبت من دون توديعكِ؟
أجل، لا اعلم ربما
قام أحدهم بإيصالي إلى هناك
ولا اعلم من هو حتى
وأجل، قلت لك أنني لم أكن في وعيي
هل كانت تتحدث إلى أي شخص؟
شباب؟
ماذا؟
هل كانت تتحدث مع شبان؟
لا اعلم يا رجل، ربما
لابد أنها قد تحدثت إلى بعض الشباب
هل تسألني كل هذا؟ هل تظن أنني اكذب؟
.إتصلتِ بمنزلي وقلتِ أنها لم تعد أبداً من منزل والدها
أجل، كنت اريد تنبيهك
أو ربما التغطية على خطأكِ -
.تباً لك يارجل-
من أين حصلتِ على هذا؟
لقد اعطته لي
لقد كان ملك والدتها
من المستحيل أن تعطيه لكِ
لقد قمتِ ببيعها
,لقد كانت صديقتكِ
تباً لك! أخرج من منزلي
إنظري إلي
,سوف تأخذينني إلى ذلك النادي
وستريني مع من كانت تلك الليلة
وإلا سأقوم بإيذائكِ بشدة
لنذهب
.ترجلي
تباً يارجل
لا يمكنني الذهاب إلى هناك
الناس يعرفونني، أنني أعيش هنا
سوف تدخلين إلى هناك وستدليني عليهم
إن قمتِ بأي شيء آخر
عندها اعدكِ أنني سأضع رصاصة في رأسك
قبل أن يصلوا إلي حتى
تحركي
لم أتغير، كنت فقط احاول أن اسيطر على الأمور
عالمي يختلف للغاية عن عالمك
لانكِ لاتعرفين حقاً كم هو سيء
أعلم كيف يمكن لقلب الرجل أن يصبح قاسياً
ذلك هو الرجل على الاريكة
نحن على وفاق، صحيح؟ -
إغربي عن وجهي -
أخرجي من هنا
سأعود
إخرجي
أين هي؟
لا أعرف هذه الساقطة
حسناً
عليك أخباري أين أجدها او سأكسره
حسناً، حسناً
!سأخبرك
حسناً يافتيات، أنصتن
عليكن أن تكنَ متاحات في أي وقت
ليلاً اونهاراً
ضاجعن 40، 50 رجلاً على الأقل
ولا تتوقفن حتى نسمح لكنّ بالتوقف
!الالعاب غير مسموحة
توقف هنا
اي منزل؟
المنزل في الاعلى، حيث الانوار مضائة
خذوا ما شئتم، أستمتعوا
مرحباً (غرينغو)، ما الأخبار؟
جميل
ما الذي تريده؟
هل أنت تائه، أيها العجوز؟
لاشيء؟
أو ربما علي قطع لسانك بالسكين؟
(فيكتور)
أريزونا"؟"
ما الذي حصل؟
هل نفذت الساقطات في "أميركا"؟
أعتقد أنني اعرفها -
حقاً؟ -
إنها إحدى العاهرات الجديدات
ما صلتها بك؟
هذا يكفي
إرفعه
دعها تذهب
ماذا؟
...دعها
دعها تذهب -
تقف عن اللعب معه وإرمه في برميل الحمض
(جون رامبو)
(خوانيتو رامبو)
أتريد أن تعرف شيئاً، (خوانيتو) ؟
هذه الفتيات لا يعنين أيَ شيءٍ لي أو للزبائن
في عالمي، لايعنين أي شيء
..أنهن فقط
لا شيء
ليسَ لهن أي قيمة للرجال أمثالنا
لذا أنا لم اعطها أي إهتمام
لكن الآن تغير الوضع
إن قدومك هنا جعل الامور أسوأ بالنسبة لها
كنا فقط سندربها، ثم نبيعها
لكن الان سنجعل منها عبرة
سأدعها تعيش
ما الذي تتحدث عنه؟ -
إخرس -
سوف تذكر هذا لبقية أيام حياتك اللعينة
(حتى تتوقف عن التفكير تماماً، (خوانيتو
ضعوا علامة عليه وعلى ساقطته
على الخد
إقطعوا بعمق
علينا الخروج من هنا
إنهض
دعني أساعدك، هل يمكنك الوقوف؟
حسناً، عليك النهوض سوف يعودون
دعها تذهب
هل تظن أنني أحمق؟
كلا، لا اعتقد ذلك
أردت قتله منذ البداية لكنك لم تسمح لي
لقد احرجتني هناك
ما الذي تريده؟
أعطني فتاته
هذا عمل -
أعلم، لكن الأمر أصبح شخصياً الآن -
حسناً
!كلا، كلا، كلا
أرجوك توقف
من هو؟
من هذا الرجل؟
من أين حصلت عليها؟
!كلا، كلا، كلا -
من هو؟ -
لا يهمني
تركته مستلقياً في الشارع، شبه ميت
وعلامتي على وجهه
يا لهُ من وجهٍ ملائكي
والآن حان دورك
أعطيتهُ شيئاً لتخفيف الآلام
لديه ارتجاج في الدماغ
عليه أن يُنقل إلى المشفى
أعلم -
حسناً -
بسبب الارتجاج
لن يشعرَ بالإرتياح تجاه الأضواء
أو الأصوات المرتفعة
سوف يكون بخير في غضون أيام
ولكن عليكِ أن تكوني حذرة
تعلمينَ أنه خطر
لاتقلق -
حسناً -
لقد أستيقظت
أجل
هل أنت بخير؟
من أنتِ؟
(كارمن ديلغاندو)
ما أسمك؟
(جون)
شاحنتك في المرآب
كيف وصلتُ إلى هنا؟
أنا أحضرتك
أنتِ لا تعرفيني حتى
ولِمَ علي أن اعرفك؟
لقد كنت في مشكلة
لا أعلم، كنت سأقوم بفعلها لأي شخص
لِمَ كنتِ هناك منذ البداية؟
أنا صحفية مستقلة
(كنت الاحق (إل فلاكو
يتاجر بالمخدرات والفتيات
رأيتك في النادي، تراقبه
رأيت ما فعلته به
منذ متى كنتُ هنا؟
أربعة أيام-
أربعة أيام؟-
.يا إلهي
..عليكِ أخباري
أين هم الرجال الذين قاموا بأخذها؟
من أخذوا، أبنتك؟
أجل، أين هي؟
من هم؟
(الاخوة (مارتينيز
لقد أخذوا أختي
ووجدوها ميتة بسبب جرعة زائدة قبل ثلاثة اعوام
أنا آسف
عليكِ فقط أخباري أين تعتقدين مكانهم
كلا، الأمور لن تجري على هذا النحو
هنالك العديد منهم
هل أنت مجنون أم ماذا؟
أنا لا افكر في هذا
...كل ما أفكر به
كم ستكون خائفةً الآن
وما الذي تمر به من ظروف
وما مرت به أختكِ من ظروف
فقط ساعديني، أرجوكِ
لايمكنني أنقاذها من دون مساعدتكِ
حسناً -
شكراً -
ما الذي تريده؟ -
فتاة شابة، هل لديك شابات؟ -
إدخل
لدينا خيارات متعددة، سوف تستمتع
عشرونَ دولاراً
إذهبي -
لا أستطيع -
إنهضي، أهربي -
سوف يقتلونني
ما الذي يحصل هناك؟
أهربي -
لا استطيع -
غابرييل)، تعالي إلى هنا)-
كلا -
(غابرييل)-
!كلا-
(إنهُ أنا، (جون
(عمكِ (جون
لا بأس
إنه عمكِ
لا بأس، سوف نذهب إلى المنزل
سوف نذهب إلى المنزل، أنتِ بأمانٍ الآن
ألم يرَ أي أحد ما حصل؟
لقد أخبرتك، كان يجبُ أن نقتله -
(إهدأ، (فيكتور -
لقد كان هو
الرجل العجوز اللعين الذي أتى من أجل ساقطته
وقد حصل عليها
سوف نعثر عليه ونقتله -
....كلا، كلا، كلا -
لا أهتم لهذا، لقد كان خطؤك
ما الذي تقوله؟
المرة القادمة سنفعلها بطريقتي
عودوا إلى العمل
!الى العمل
!تباً
لقد عدت
سوف نعيدك  إلى المنزل
أنا آسفة -
كلا، لم تفعلَ أي شيء خاطيء -
لم تفعلي أي شيء على الإطلاق
سوف نعود إلى المنزل وسيكون كل شيء بخير
سوف نكون بخير
حسناً
أسترجعت هذا من أجلكِ
غابرييل)، أريدكِ أن تبقي أعينكِ مفتوحة)
أبقِ أعينكِ مفتوحة
لنتحدث عن شيء
أتذكر أنكِ كنتِ تمتطينَ الخيلَ جيداً
في كل منافسة، في كل حدث تشاركين به
كنتِ تفوزين وبجدارة
,أتذكر حين كنتِ في الـ11 عشر من عمركِ
وفزتِ بخمسة منافسات في يوم واحد
لقد كان ذلك رائعاً
غابرييل)، إبقي معي)
يمكنكِ المقاومة، سوف نصل إلى المنزل قريباً
سوف أعتني بكِ
لديكِ حياةٌ طويلة لتعيشيها
لديكِ الكثير من الاشياء لتقومي بها
.الكثير من الأشياء
عندما عدت إلى المنزل قبل وقتٍ طويل
كنتِ صغيرة جداً
غابرييل)، صغيرة للغاية)
لقد كنتُ ضائعاً، كنتُ رجلاً ضائع
.وبعدها رأيتكِ
ورأيت بكِ شيئاً لم أتوقع أنني قد أراه مجدداً
شيئاً جيداً للغاية، براءة
وحصلت على عائلة لم اكن أتصور
أنني سأحضى بها
وتربيتك، لقد كان هذا افضل شيء
قد حصل لي في حياتي
أشكرك من اجل هذا، شكراً
...إنكِ مثل
!غابرييل)؟)
..غابرييل)، كلا، كلا)
لا تفعلي هذا
غابرييل)؟)
!يا إلهي
آسفٌ جداً
لِمَ لم تأخذني أنا؟
"إستغفر ربك يا رامبو"
"الحدود الأمريكية - ممنوع العبور"
!إنتظري
إشتقتُ لها
أريدكِ أن تبقي في منزل أختكِ
لم يتبق لكِ شيء هنا، ولا حتى لي أنا
إلى أين ستذهب؟
سوف أتنقل بالارجاء
.كالعادة
هل سأراك مجدداً؟
بالطبع
سأشتاق لكل هذا
سأستمر بالحزن لبقية حياتي
وكأن قلبي قد تم تمزيقه
.أجل
ألقاكِ على خير
ماذا تريد؟
.أحتاج مساعدتكِ
تفضل
إن رآك أحد سنموت كلانا
العودة إلى هنا خطرة للغاية
هل وجدتها؟
إنها ميتة
أنا أعتذر
أعتذر للغاية
أعرف بما تشعر
ولكن بعودتك عرضت حياتك للخطر
لِمَ أنت هنا؟
أريد إيجاد الرجل النحيل
كلا
الذي قام بجرح وجهها -
كلا -
الذي قام بجرحي أيضاً
لن أساعدك مجدداً
يجب عليك مساعدتي
لم يجب علي هذا؟
ما الذي ستغيره؟ لاشيء
سنحزن ثم نتجاوز حزننا
وهل تجاوزتِ حزنكِ؟
أعني، أفكر بها كل يوم
في كل يومٍ لعين
ولكن علينا أن نتجاوز الأمر
ماذا لو لم تقدري على تجاوز الأمر؟
ماذا لو لم تقدري على النسيان ابداً؟ -
علينا هذا -
ليس لدينا أي خيار، حصل الأمر وأنتهى
لِمَ حصل الأمر؟
كيف حصل هذا الأمر؟
حين أنظر إلى شيءٍ بريءٍ للغاية
وأرى أنه لم يعد على قيد الحياة
كيف حصل كل هذا؟
أريد الإنتقام
,أريدهم أن يعرفوا أن الموت قادم
وأنهم غير قادرين على فعل أي شيء حيال ذلك
أريدهم أن يشعروا بما نشعر
وأعلم أن هذا سيكون آخر شيء يشعرون به
وأعلم أنكِ تريدين ذلك أيضاً
!إذهب
"شظايا المغنيسيوم، سريعة الإشتعال
إحفظها في مكان جاف ومحكم"
إسمعوا جيداً وركزوا
إتبعوني إلى المنزل
إنه لوحده، لنقضي عليه
إتبعوني
!تعالوا إلى هنا! أنه هنا في القبو
!هنا
أنتما إذهبا هناك، البقي ليأتوا معي
إتبعوني بهدوء
!هناك
إذهب من هناك
"إسم الأغنية"
| Five To One - The Doors |
شيارو)، (كاريتا)، أجيبا)
شيانو)، (بيتو)، هل تسمعاني؟)
أيها اللعين
!هنا
أنهم جميعاً اموات
جميعهم
كنت قادراً على قتلك عشر مرات
ولكنني أردتك أن تعيش
تباً لك
كلا، تباً لك ايها الرجل الميت
أردتك أن تشعر بغضبي
وكرهي
حين أصل إلى صدرك
وأقتلع منه قلبك
كما أنتزعت قلبي
تباً لك ولساقطتك
هل تريد أن تعيش؟
إتبع الأنوار
هذا هو شعور الحياة
لقد عشت في عالم من الأموات
حاولت أن أعود إلى الديار
ولكنني لم أقدر حقاً على الوصول
جزءٌ من عقلي وقلبي
ضلا الطريق
ولكن قلبي كان مايزال هنا
حيث ولِدت
المكان الذي سأدافع به حتى الموت
عن العائلة الوحيدة التي حضيت بها
المنزل الوحيد الذي حضيت به
ولكن كل الذين عرفتهم في حياتي هم أشباح الآن
...ولكنني سأقاتل
لأبقي ذكراهم حية
.للأبد
ترجمة وتعديل
| محمد النعيمي ! م. حسين هليبص ! يمام صالح |